Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XmlSerializerUnsupportedType
source: {0} is an unsupported type. Please use [XmlIgnore] attribute to exclude members of this type from serialization graph.
ja: {0} は予期されない型です。[XmlIgnore] 属性を使用してシリアル化グラフからこの型のメンバーを除外してください。
ko: {0}은(는) 지원되지 않는 형식입니다. serialization 그래프에서 이 형식의 멤버를 제외하려면 [XmlIgnore] 특성을 사용하세요.
zh_hans: 不支持 {0} 类型。请使用 [XmlIgnore] 特性将此类型的成员从序列化图形中排除。
zh_hant: {0} 是不受支援的類型。請使用 [XmlIgnore] 屬性，從序列化圖表排除此類型的成員。

# XmlSoapCannotIncludeInSchema
source: The type {0} may not be exported to a schema because the IncludeInSchema property of the SoapType attribute is 'false'.
ja: SoapType 属性の IncludeInSchema プロパティが 'false' になっているため、型 {0} をスキーマにエクスポートすることはできません。
ko: SoapType 특성의 IncludeInSchema 속성이 'false'이므로 {0} 형식을 스키마로 내보낼 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 不能导出到架构中，因为 SoapType 特性的 IncludeInSchema 属性为 "false"。
zh_hant: 類型 {0} 不可以匯出至結構描述，因為 SoapType 屬性 (Attribute) 的 IncludeInSchema 屬性 (Property) 是 'false'。

# XmlSoapInvalidAttributeUse
source: Attributes are not supported with encoded SOAP. Please change definition of schema type '{0}' from namespace '{1}': use elements (not attributes) for fields/parameters.
ja: エンコードされた SOAP では、属性を使用できません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' の定義を変更してください。フィールドまたはパラメーターには、属性ではなく要素を使用してください。
ko: 특성은 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'의 정의를 변경하고 필드/매개 변수에 대해 특성 대신 요소를 사용하세요.
zh_hans: 编码的 SOAP 不支持特性。请更改来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的定义: 对字段/参数使用元素(而非特性)。
zh_hant: 屬性不支援有 SOAP 編碼。請變更命名空間 '{1}' 的結構描述類型 '{0}' 之定義: 請為欄位/參數使用元素而非屬性。

# XmlSoapInvalidChoice
source: Choice is not supported with encoded SOAP. Please change definition of schema type '{0}' from namespace '{1}': use all or sequence (not choice) for fields/parameters.
ja: エンコードされた SOAP では、choice を使用できません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' の定義を変更してください。フィールドまたはパラメーターには、choice ではなく all または sequence を使用してください。
ko: Choice는 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'의 정의를 변경하고 필드/매개 변수에 대해 choice 대신 all 또는 sequence를 사용하세요.
zh_hans: 编码的 SOAP 不支持 choice。请更改来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的定义: 对字段/参数使用 all 或 sequence (而非 choice)。
zh_hant: 編碼的 SOAP 不支援 Choice。請變更命名空間 '{1}' 的結構描述類型 '{0}': 請為欄位/參數使用 All 或 Sequence (非選擇)。

# XmlSoapUnsupportedGroupAny
source: Any may not be used with encoded SOAP. Please change definition of schema type '{0}' from namespace '{1}'.
ja: エンコードされた SOAP では、any を使用できません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' の定義を変更してください。
ko: Any는 인코딩된 SOAP에서 사용할 수 없습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'의 정의를 변경하세요.
zh_hans: any 不能与编码的 SOAP 一起使用。请更改来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的定义。
zh_hant: Any 無法用於經過編碼的 SOAP。請變更命名空間 '{1}' 的結構描述類型 '{0}' 之定義。

# XmlSoapUnsupportedGroupNested
source: Nested groups may not be used with encoded SOAP. Please change definition of schema type '{0}' from namespace '{1}'.
ja: エンコードされた SOAP では、入れ子になった group を使用できません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' の定義を変更してください。
ko: 중첩 그룹은 인코딩된 SOAP에서 사용할 수 없습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'의 정의를 변경하세요.
zh_hans: 嵌套组不能与编码的 SOAP 一起使用。请更改来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的定义。
zh_hant: 巢狀群組無法用於經過編碼的 SOAP。請變更命名空間 '{1}' 結構描述類型 '{0}' 的定義。

# XmlSoapUnsupportedGroupRef
source: The ref syntax for groups is not supported with encoded SOAP. Please change definition of schema type '{0}' from namespace '{1}': replace the group reference with local group declaration.
ja: エンコードされた SOAP では、group に ref 構文を使用することはできません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' の定義を変更してください。グループ参照をローカルのグループ宣言に置き換えてください。
ko: 그룹의 ref 구문은 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'의 정의를 변경하고 그룹 참조를 로컬 그룹 선언으로 바꾸세요.
zh_hans: 编码的 SOAP 不支持组的 ref 语法。请更改来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的定义: 使用本地组声明替换组引用。
zh_hant: ref 語法無法用於編碼的 SOAP。請變更命名空間 '{1}' 結構描述類型 '{0}' 的定義: 以本機群組宣告取代群組參考。

# XmlSoapUnsupportedGroupRepeat
source: Group may not repeat. Unbounded groups are not supported with encoded SOAP. Please change definition of schema type '{0}' from namespace '{1}'.
ja: group を繰り返して使用することはできません。エンコードされた SOAP では、group の出現回数を無制限にすることはできません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' の定義を変更してください。
ko: 그룹을 반복할 수 없습니다. 바인딩되지 않은 그룹은 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}의 정의를 변경하세요.
zh_hans: 组不能重复。编码的 SOAP 不支持 Unbounded 组。请更改来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的定义。
zh_hant: 群組不可重複。經過編碼的 SOAP 不支援未繫結的群組。請變更命名空間 '{1}' 結構描述類型 '{0}' 的定義。

# XmlSoleXmlnsAttribute
source: XmlNamespaceDeclarations attribute cannot be used in conjunction with any other custom attributes.
ja: XmlNamespaceDeclarations 属性はその他のカスタム属性と共に使用できません。
ko: XmlNamespaceDeclarations 특성은 다른 사용자 지정 특성과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlNamespaceDeclarations 特性不能与其他任何自定义特性一起使用。
zh_hant: XmlNamespaceDeclarations 屬性不可以和其他的自訂屬性搭配使用。

# XmlTypeInaccessible
source: {0} is inaccessible due to its protection level. Only public types can be processed.
ja: 保護レベルの設定が原因で '{0}' にアクセスできません。パブリックの型のみ処理できます。
ko: 보호 수준 때문에 {0}에 액세스할 수 없습니다. public 형식만 처리할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 因其保护级别而不可访问。只能处理公共类型。
zh_hant: {0} 因為其保護層級而無法存取。只可處理公用類型。

# XmlTypeReflectionError
source: There was an error reflecting type '{0}'.
ja: 型 '{0}' の反映でエラーが発生しました。
ko: '{0}' 형식을 반영하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 反射类型“{0}”时出错。
zh_hant: 反映類型 '{0}' 時發生錯誤。

# XmlTypeStatic
source: {0} cannot be serialized. Static types cannot be used as parameters or return types.
ja: {0} はシリアル化できません。静的型は、パラメーターや戻り値の型としては使用できません。
ko: {0}을(를) 직렬화할 수 없습니다. 정적 형식은 매개 변수 또는 반환 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化 {0}。静态类型不能被用作参数或返回类型。
zh_hant: {0} 無法序列化。靜態類型無法用作為參數或傳回型別。

# XmlTypeUsedTwice
source: The type '{0}' from namespace '{1}' was used in two different ways.
ja: 名前空間 '{1}' からの型 '{0}' は、異なる方法で 2 回使われました。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식이 두 가지 방법으로 사용되었습니다.
zh_hans: 以两种不同的方式使用了命名空间“{1}”中的类型“{0}”。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 中的類型 '{0}' 有兩種不同的使用方式。

# XmlTypesDuplicate
source: Types '{0}' and '{1}' both use the XML type name, '{2}', from namespace '{3}'. Use XML attributes to specify a unique XML name and/or namespace for the type.
ja: 型 '{0}' および '{1}' は、名前空間 '{3}' の XML 型名 '{2}' を使用しています。この型の、一意の XML または名前空間を指定するには XML 属性を使用してください。
ko: 형식 '{0}'과(와) '{1}' 모두 네임스페이스 '{3}'에서 XML 형식 이름 '{2}'을(를) 사용합니다. XML 특성을 사용하여 해당 형식에 대한 고유 XML 이름 및/또는 네임스페이스를 지정하세요.
zh_hans: 类型“{0}”和“{1}”都使用来自命名空间“{3}”的 XML 类型名称“{2}”。请使用 XML 特性为该类型指定唯一的 XML 名称和/或命名空间。
zh_hant: 類型 '{0}' 和 '{1}' 使用來自命名空間 '{3}' 的 XML 類型名稱 '{2}'。使用 XML 屬性指定類型的唯一 XML 名稱及 (或) 命名空間。

# XmlUdeclaredXsdType
source: The type, {0}, is undeclared.
ja: 型 {0} は宣言されていません。
ko: {0} 형식이 선언되지 않았습니다.
zh_hans: 类型 {0} 未声明。
zh_hant: 未宣告類型 {0}。

# XmlUndefinedAlias
source: Namespace prefix '{0}' is not defined.
ja: 名前空間の接頭語 '{0}' は定義されていません。
ko: 네임스페이스 접두사 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义命名空间前缀“{0}”。
zh_hant: 未定義命名空間前置詞 '{0}'。

# XmlUnknownAnyElement
source: The XML element '{0}' from namespace '{1}' was not expected. The XML element name and namespace must match those provided via XmlAnyElementAttribute(s).
ja: 名前空間 '{1}' の XML 要素 '{0}' は予期されていませんでした。XML 要素名と名前空間は、XmlAnyElementAttribute(s) を通して指定されたものと一致しなければなりません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 XML 요소 '{0}'은(는) 사용할 수 없습니다. XML 요소 이름과 네임스페이스는 XmlAnyElementAttribute를 통해 지정한 이름과 일치해야 합니다.
zh_hans: 不应是来自命名空间“{1}”的 XML 元素“{0}”。XML 元素名称和命名空间必须与通过 XmlAnyElementAttribute 提供的元素名称和命名空间匹配。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 名稱為 '{0}' 的 XML 元素不是必須的元素。XML 元素名稱和命名空間必須和經由 XmlAnyElementAttribute 所提供的名稱和命名空間相符。

# XmlUnknownConstant
source: Instance validation error: '{0}' is not a valid value for {1}.
ja: インスタンス検証エラー : '{0}' は {1} の有効な値ではありません。
ko: 인스턴스 유효성 검사 오류: '{0}'은(는) {1}에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hans: 实例验证错误:“{0}”不是 {1} 的有效值。
zh_hant: 執行個體驗證錯誤: '{0}' 不是 {1} 的有效值。

# XmlUnknownNode
source: {0} was not expected.
ja: {0} は指定できません。
ko: {0}은(는) 올 수 없습니다.
zh_hans: 不应有 {0}。
zh_hant: 不應出現 {0}。

# XmlUnknownType
source: The specified type was not recognized: name='{0}', namespace='{1}', at {2}.
ja: 指定された型は認識されませんでした: name='{0}'、namespace='{1}'、場所 {2}
ko: 지정한 형식을 인식할 수 없습니다. name='{0}', namespace='{1}', 위치: {2}
zh_hans: 未识别指定的类型: name='{0}'，namespace='{1}'，位于 {2}。
zh_hant: 指定的類型無法辨識: 位於 {2} 的 name='{0}', namespace='{1}'。

# XmlUnsupportedDefaultType
source: The default value type, {0}, is unsupported.
ja: 既定値の型 {0} はサポートされません。
ko: 기본값 형식 {0}이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持默认值类型 {0}。
zh_hant: 不支援預設實值型別 {0}。

# XmlUnsupportedDefaultValue
source: The formatter {0} cannot be used for default values.
ja: フォーマッタ {0} は既定値に使用できません。
ko: {0} 포맷터를 기본값에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 格式化程序 {0} 无法用于默认值。
zh_hant: 預設值不可使用格式器 {0}。

# XmlUnsupportedIDictionary
source: The type {0} is not supported because it implements IDictionary.
ja: 型 {0} は IDictionary を実装するため、サポートされません。
ko: {0} 형식은 IDictionary를 구현하므로 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持类型 {0}，因为它实现 IDictionary。
zh_hant: 不支援類型 {0}，因為它實作 IDictionary。

# XmlUnsupportedIDictionaryDetails
source: Cannot serialize member {0} of type {1}, because it implements IDictionary.
ja: IDictionary が実装されているため、型 {1} のメンバー {0} はシリアル化できません。
ko: {1} 형식의 멤버 {0}은(는) IDictionary를 구현하기 때문에 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化 {1} 类型的成员 {0}，因为它实现 IDictionary。
zh_hant: 無法序列化類型 {1} 的成員 {0}，因為它實作 IDictionary。

# XmlUnsupportedInheritance
source: Using {0} as a base type for a class is not supported by XmlSerializer.
ja: XmlSerializer では、クラスの基本データ型として {0} を使用することはできません。
ko: XmlSerializer에서는 클래스의 기본 형식으로 {0}을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlSerializer 不支持使用 {0} 作为类的基类型。
zh_hant: XmlSerializer 不支援將 {0} 當作類別的基底類型。

# XmlUnsupportedInterface
source: Cannot serialize interface {0}.
ja: インターフェイス {0} をシリアル化できません。
ko: {0} 인터페이스를 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化接口 {0}。
zh_hant: 無法序列化介面 {0}。

# XmlUnsupportedInterfaceDetails
source: Cannot serialize member {0} of type {1} because it is an interface.
ja: 型 {1} のメンバー {0} はインターフェイスなのでシリアル化できません。
ko: 형식 {1}의 멤버 {0}은(는) 인터페이스이므로 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {1} 的成员 {0} 是接口，因此无法将其序列化。
zh_hant: 因為該成員為介面，所以無法序列化類型 {1} 的成員 {0}。

# XmlUnsupportedOpenGenericType
source: Type {0} is not supported because it has unbound generic parameters. Only instantiated generic types can be serialized.
ja: 型 {0} にはバインドされていない汎用パラメーターがあるため、サポートされません。一般的な型のインスタンスしか、シリアル化できません。
ko: 형식 {0}에는 바인딩되지 않은 일반 매개 변수가 있기 때문에 지원되지 않습니다. 인스턴스화된 제네릭 형식만 직렬화할 수 있습니다.
zh_hans: 不支持类型 {0}，因为它具有未绑定的一般参数。只能序列化示例化的一般类型。
zh_hant: 不支援類型 {0}，因為它有未繫結的泛用參數。只有執行個體化的泛用類型可以序列化。

# XmlUnsupportedRank
source: Cannot serialize object of type {0}. Multidimensional arrays are not supported.
ja: 型 {0} のオブジェクトをシリアル化できません。Multidimensional 配列はサポートされていません。
ko: 형식이 {0}인 개체를 직렬화할 수 없습니다. 다차원 배열은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法序列化类型 {0} 的对象。不支持多维数组。
zh_hant: 無法序列化類型 {0} 的物件。不支援多維陣列。

# XmlUnsupportedRedefine
source: Cannot import schema for type '{0}' from namespace '{1}'. Redefine not supported.
ja: 型 '{0}' のスキーマを名前空間 '{1}' からインポートできません。再定義はサポートされていません。
ko: 네임스페이스 '{1}'에서 형식 '{0}'에 대한 스키마를 가져올 수 없습니다. 재정의가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法从命名空间“{1}”导入类型“{0}”的架构。不支持重定义。
zh_hant: 無法從命名空間 '{1}' 匯入類型 '{0}' 的結構描述。不支援重新定義。

# XmlUnsupportedSoapTypeKind
source: The type {0} may not be serialized with SOAP-encoded messages. Set the Use for your message to Literal.
ja: 型 {0} を、SOAP でエンコードされたメッセージでシリアル化することはできません。メッセージの Use を Literal に設定してください。
ko: {0} 형식을 SOAP 인코딩된 메시지로 직렬화할 수 없습니다. 메시지의 Use를 Literal로 설정하세요.
zh_hans: 类型 {0} 不能用 SOAP 编码的消息序列化。请将消息的 Use 设置为 Literal。
zh_hant: 類型 {0} 無法以 SOAP 編碼的訊息序列化。請將訊息的 Use 設定為 Literal。

# XmlUnsupportedType
source: {0} is an unsupported type.
ja: {0} はサポートされない型です。
ko: {0}은(는) 지원되지 않는 형식입니다.
zh_hans: {0} 是一种不受支持的类型。
zh_hant: {0} 是不受支援的類型。

# XmlUnsupportedTypeKind
source: The type {0} may not be serialized.
ja: 型 {0} をシリアル化することはできません。
ko: {0} 형식을 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 不能序列化类型 {0}。
zh_hant: 類型 {0} 無法序列化。

# XmlUnxpectedType
source: The type {0} was not expected. Use the XmlInclude or SoapInclude attribute to specify types that are not known statically.
ja: 型 {0} は指定されていません。スタティックに使用できない型を指定するには XmlInclude または SoapInclude 属性を使ってください。
ko: {0} 형식은 사용할 수 없습니다. XmlInclude 또는 SoapInclude 특성을 사용하여 정적으로 알려지지 않은 형식을 지정하세요.
zh_hans: 不应是类型 {0}。使用 XmlInclude 或 SoapInclude 特性静态指定非已知的类型。
zh_hant: 不需要類型 {0}。請使用 XmlInclude 或 SoapInclude 屬性指定非已知的靜態類型。

# XmlXmlnsInvalidType
source: Cannot use XmlNamespaceDeclarations attribute on member '{0}' of type {1}. This attribute is only valid on members of type {2}.
ja: XmlNamespaceDeclarations 属性を型 {1} のメンバー '{0}' に使用できません。この属性は {2} のメンバーに対してのみ有効です。
ko: {1} 형식의 '{0}' 멤버에는 XmlNamespaceDeclarations 특성을 사용할 수 없습니다. 이 특성은 {2} 형식의 멤버에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 无法对类型 {1} 的成员“{0}”使用 XmlNamespaceDeclarations 特性。该特性仅对类型 {2} 的成员有效。
zh_hant: 無法對類型 {1} 的成員 '{0}' 使用 XmlNamespaceDeclarations 屬性。此屬性只對類型 {2} 的成員有效。

# Xml_AsyncIsRunningException
source: An asynchronous operation is already in progress.
ja: 非同期操作は既に実行されています。
ko: 비동기 작업이 이미 진행 중입니다.
zh_hans: 异步操作已在进行中。
zh_hant: 非同步作業已在進行中。

# Xml_AttlistDuplEnumValue
source: '{0}' is a duplicate enumeration value.
ja: '{0}' は重複している列挙値です。
ko: '{0}'은(는) 중복 열거형 값입니다.
zh_hans: “{0}”是重复的枚举值。
zh_hant: '{0}' 是重複的列舉值。

# Xml_AttlistDuplNotationValue
source: '{0}' is a duplicate notation value.
ja: '{0}' は重複している表記値です。
ko: '{0}'은(는) 중복 표기법 값입니다.
zh_hans: “{0}”是重复的符号值。
zh_hant: '{0}' 是重複的標記法值。

# Xml_BadAttributeChar
source: '{0}', hexadecimal value {1}, is an invalid attribute character.
ja: '{0}' (16 進数値 {1}) は無効な属性文字です。
ko: '{0}', 16진수 값 {1}은(는) 잘못된 특성 문자입니다.
zh_hans: “{0}”(十六进制值 {1})是无效的特性字符。
zh_hant: 十六進位值為 {1} 的 '{0}' 是無效的屬性字元。

# Xml_BadDTDLocation
source: Unexpected DTD declaration.
ja: 予期しない DTD 宣言です。
ko: 예기치 않은 DTD 선언입니다.
zh_hans: 意外的 DTD 声明。
zh_hant: 未預期的 DTD 宣告。

# Xml_BadDecimalEntity
source: Invalid syntax for a decimal numeric entity reference.
ja: 10 進数のエンティティ参照には無効な構文です。
ko: 10진수 엔터티 참조 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: 十进制数字实体引用的语法无效。
zh_hant: 對十進位數字實體參考而言無效的語法。

# Xml_BadHexEntity
source: Invalid syntax for a hexadecimal numeric entity reference.
ja: 16 進数のエンティティ参照には無効な構文です。
ko: 16진수 엔터티 참조 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: 十六进制数字实体引用的语法无效。
zh_hant: 對十六進位數字實體參考而言無效的語法。

# Xml_BadNameChar
source: The '{0}' character, hexadecimal value {1}, cannot be included in a name.
ja: '{0}' 文字、16 進数値 {1} を名前に含むことはできません。
ko: '{0}' 문자, 16진수 값 {1}을(를) 이름에 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 名称中不能包含“{0}”字符(十六进制值 {1})。
zh_hant: 十六進位值為 {1} 的 '{0}' 字元不可包含在名稱中。

# Xml_BadNameCharWithPos
source: The '{0}' character, hexadecimal value {1}, at position {2} within the name, cannot be included in a name.
ja: 名前の {2} にある '{0}' 文字、16 進数値 {1} は、名前には使用できない値です。
ko: 이름 내의 위치 {2}에 있는 '{0}' 문자, 16진수 값 {1}은(는) 이름에 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 名称内位于 {2} 的“{0}”字符、十六进制值 {1} 不能包含在名称中。
zh_hant: 名稱中位置 {2} 處的十六進位值為 {1} 之 '{0}' 字元，不可包含在名稱中。

# Xml_BadNamespaceDecl
source: Invalid namespace declaration.
ja: 名前空間宣言が無効です。
ko: 네임스페이스 선언이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的命名空间声明。
zh_hant: 命名空間宣告無效。

# Xml_BadStartNameChar
source: Name cannot begin with the '{0}' character, hexadecimal value {1}.
ja: 名前の先頭に '{0}' (16 進数値 {1}) を使用することはできません。
ko: 이름은 '{0}' 문자, 16진수 값 {1}(으)로 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 名称不能以“{0}”字符(十六进制值 {1})开头。
zh_hant: 名稱不可用 '{0}' 字元、十六進位值 {1} 作為開頭。

# Xml_CDATAEndInText
source: ']]>' is not allowed in character data.
ja: ']]>' は文字データでは使用できません。
ko: ']]>'는 문자 데이터에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 字符数据中不允许出现“]]>”。
zh_hant: 字元資料中不允許 ']]>'。

# Xml_CanNotBindToReservedNamespace
source: Cannot bind to the reserved namespace.
ja: 予約された名前空間に連結できません。
ko: 예약된 네임스페이스에 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 不能绑定到保留的命名空间。
zh_hant: 無法繫結至保留的命名空間。

# Xml_CannotResolveEntity
source: Cannot resolve entity reference '{0}'.
ja: エンティティ参照 '{0}' を解決できません。
ko: 엔터티 참조 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析实体引用“{0}”。
zh_hant: 無法解析實體參考 '{0}'。

# Xml_CannotResolveEntityDtdIgnored
source: Cannot resolve entity reference '{0}' because the DTD has been ignored. To enable DTD processing set the DtdProcessing property on XmlReaderSettings to Parse and pass the settings into XmlReader.Create method.
ja: DTD が無視されたため、エンティティ参照 '{0}' を解決できません。DTD 処理を有効にするには、XmlReaderSettings の DtdProcessing プロパティを Parse に設定し、XmlReader.Create メソッドにその設定を渡してください。
ko: DTD가 무시되었으므로 엔터티 참조 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다. DTD 처리를 사용하려면 XmlReaderSettings의 DtdProcessing 속성을 Parse로 설정하고 이 설정을 XmlReader.Create 메서드로 전달하세요.
zh_hans: 无法解析实体引用“{0}”，因为已忽略 DTD。若要启用 DTD 处理，请将 XmlReaderSettings 上的 DtdProcessing 属性设置为 Parse，并将设置传递到 XmlReader.Create 方法中。
zh_hant: 因為已略過 DTD，所以無法解析實體參考 '{0}'。若要啟用 DTD 程序，請將 XmlReaderSettings 上的 DtdProcessing 屬性設定為 [剖析]，並將設定傳遞至 XmlReader.Create 方法。

# Xml_CannotResolveExternalSubset
source: Cannot resolve external DTD subset - public ID = '{0}', system ID = '{1}'.
ja: 外部 DTD サブセットを解決できません。パブリック ID = '{0}'、システム ID = '{1}'。
ko: 외부 DTD 하위 집합을 확인할 수 없습니다. 공용 ID = '{0}', 시스템 ID = '{1}'.
zh_hans: 无法解析外部 DTD 子集 - public ID = '{0}'，system ID = '{1}'。
zh_hant: 無法解析外部 DTD 子集 - 公用識別碼 = '{0}'，系統識別碼 = '{1}'。

# Xml_CannotResolveUrl
source: Cannot resolve '{0}'.
ja: '{0}' を解決できません。
ko: '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析“{0}”。
zh_hant: 無法解析 '{0}'。

# Xml_CannotStartDocumentOnFragment
source: WriteStartDocument cannot be called on writers created with ConformanceLevel.Fragment.
ja: WriteStartDocument は、ConformanceLevel.Fragment を設定して作成されたライターでは呼び出せません。
ko: WriteStartDocument는 ConformanceLevel.Fragment로 만든 기록기에서 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在使用 ConformanceLevel.Fragment 创建的编写器上调用 WriteStartDocument。
zh_hant: 無法在以 ConformanceLevel.Fragment 建立的寫入器上呼叫 WriteStartDocument。

# Xml_CannotWriteXmlDecl
source: Cannot write XML declaration. XML declaration can be only at the beginning of the document.
ja: XML 宣言を書き込めません。XML 宣言はドキュメントの先頭にしか作成できません。
ko: XML 선언을 쓸 수 없습니다. XML은 문서의 시작 부분에서만 선언할 수 있습니다.
zh_hans: 无法写入 XML 声明。XML 声明只能出现在文档的开头。
zh_hant: 無法寫入 XML 宣告。XML 僅可位於文件的開頭。

# Xml_CharEntityOverflow
source: Invalid value of a character entity reference.
ja: 文字エンティティ参照の値が無効です。
ko: 문자 엔터티 참조의 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 字符实体引用的值无效。
zh_hant: 字元實體參考的值無效。

# Xml_Closed
source: The Writer is closed.
ja: ライターは閉じています。
ko: 기록기가 닫혀 있습니다.
zh_hans: 编写器已关闭。
zh_hant: Writer 已經關閉。

# Xml_ClosedOrError
source: The Writer is closed or in error state.
ja: ライターは閉じられているか、エラー状態にあります。
ko: 기록기가 닫혀 있거나 오류 상태입니다.
zh_hans: 编写器已关闭，或处于错误状态。
zh_hant: Writer 已關閉，或是處於錯誤狀態。

# Xml_ClosedOrErrorReader
source: The XmlReader is closed or in error state.
ja: XmlReader は閉じられているか、エラー状態にあります。
ko: XmlReader가 닫혀 있거나 오류 상태입니다.
zh_hans: XmlReader 已关闭，或处于错误状态。
zh_hant: XmlReader 已關閉，或是處於錯誤狀態。

# Xml_ColonInLocalName
source: '{0}' is an unqualified name and cannot contain the character ':'.
ja: '{0}' は非修飾名です。文字 ':' は使用できません。
ko: '{0}'은(는) 비정규화된 이름이며 문자 ':'을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是非限定名称且不能包含字符 ":"。
zh_hant: {0} 是不合格的名稱，且不可以包含字元 ':'。

# Xml_ConformanceLevelFragment
source: Make sure that the ConformanceLevel setting is set to ConformanceLevel.Fragment or ConformanceLevel.Auto if you want to write an XML fragment.
ja: XML フラグメントを書き込む場合は、ConformanceLevel の設定が ConformanceLevel.Fragment または ConformanceLevel.Auto になっていることを確認してください。
ko: XML 조각을 쓰려면 ConformanceLevel 설정을 ConformanceLevel.Fragment 또는 ConformanceLevel.Auto로 설정해야 합니다.
zh_hans: 如果要编写 XML 片断，请确保 ConformanceLevel 设置已设置为 ConformanceLevel.Fragment 或 ConformanceLevel.Auto。
zh_hant: 若想撰寫 XML 片段，請確認 ConformanceLevel 設定是設定為 ConformanceLevel.Fragment 或 ConformanceLevel.Auto。

# Xml_DefaultException
source: An XML error has occurred.
ja: XML エラーが発生しました。
ko: XML 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生 XML 错误。
zh_hant: 發生 XML 錯誤。

# Xml_DoubleBaseUri
source: BaseUri must be specified either as an argument of XmlReader.Create or on the XmlParserContext. If it is specified on both, it must be the same base URI.
ja: BaseUri には、XmlReader.Create の引数または XmlParserContext のどちらかを指定する必要があります。両方が指定された場合は、同じベース URI を持つことになります。
ko: BaseUri는 XmlReader.Create의 인수로서 지정하거나 XmlParserContext에서 지정해야 합니다. 둘 다 지정한 경우에는 기본 URI가 같아야 합니다.
zh_hans: BaseUri 必须指定为 XmlReader.Create 的参数或在 XmlParserContext 上指定。如果两种情况均指定，必须指定相同的基 URI。
zh_hant: BaseUri 必須指定為 XmlReader.Create 的引數或指定於 XmlParserContext 上。若同時指定兩者，則必須在相同的基底 URI 上。

# Xml_DtdAfterRootElement
source: DTD must be defined before the document root element.
ja: DTD はドキュメントのルート要素の前に定義される必要があります。
ko: DTD는 문서 루트 요소보다 먼저 정의해야 합니다.
zh_hans: DTD 必须在文档根元素之前进行定义。
zh_hant: 必須在文件根項目之前定義 DTD。

# Xml_DtdAlreadyWritten
source: The DTD has already been written out.
ja: DTD は既に書き出されています。
ko: DTD가 이미 기록되었습니다.
zh_hans: DTD 已写出。
zh_hant: DTD 已寫出。

# Xml_DtdIsProhibited
source: DTD is prohibited in this XML document.
ja: DTD の使用はこの XML ドキュメントでは禁止されています。
ko: 이 XML 문서에서는 DTD를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此 XML 文档中禁用 DTD。
zh_hant: 此 XML 文件中禁止使用 DTD。

# Xml_DtdIsProhibitedEx
source: For security reasons DTD is prohibited in this XML document. To enable DTD processing set the DtdProcessing property on XmlReaderSettings to Parse and pass the settings into XmlReader.Create method.
ja: セキュリティ上の理由から、DTD はこの XML ドキュメントでは使用できません。DTD 処理を有効にするには、XmlReaderSettings の DtdProcessing プロパティを Parse に設定し、XmlReader.Create メソッドにその設定を渡してください。
ko: 보안상의 이유로 이 XML 문서에서는 DTD를 사용할 수 없습니다. DTD 처리를 사용하려면 XmlReaderSettings의 DtdProcessing 속성을 Parse로 설정하고 해당 설정을 XmlReader.Create 메서드로 전달하세요.
zh_hans: 出于安全原因，此 XML 文档中禁止了 DTD。若要启用 DTD 处理，请将 XmlReaderSettings 上的 DtdProcessing 属性设置为 Parse，并将设置传递到 XmlReader.Create 方法中。
zh_hant: 為安全起見，在此 XML 文件中禁止使用 DTD。若要啟用 DTD 處理，請將 XmlReaderSettings 上的 DtdProcessing 屬性設定為 [剖析]，並將設定傳遞至 XmlReader.Create 方法。

# Xml_DtdNotAllowedInFragment
source: DTD is not allowed in XML fragments.
ja: XML フラグメントで DTD を使用することはできません。
ko: DTD는 XML 조각에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XML 片断不允许 DTD。
zh_hant: XML 片段中不允許 DTD。

# Xml_DupAttributeName
source: '{0}' is a duplicate attribute name.
ja: '{0}' は重複する属性名です。
ko: '{0}'은(는) 중복 특성 이름입니다.
zh_hans: “{0}”是重复的特性名称。
zh_hant: '{0}' 是重複的屬性名稱。

# Xml_DupXmlDecl
source: Cannot write XML declaration. WriteStartDocument method has already written it.
ja: XML 宣言を書き込めません。WriteStartDocument メソッドによって既に書き込まれています。
ko: XML 선언을 쓸 수 없습니다. WriteStartDocument 메서드에서 이미 기록했습니다.
zh_hans: 无法写入 XML 声明。WriteStartDocument 方法已写入了该声明。
zh_hant: 無法寫入 XML 宣告。WriteStartDocument 方法已寫入 XML 宣告。

# Xml_ElementNotFound
source: Element '{0}' was not found.
ja: 要素 '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 요소 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到元素“{0}”。
zh_hant: 找不到元素 '{0}'。

# Xml_ElementNotFoundNs
source: Element '{0}' with namespace name '{1}' was not found.
ja: 名前空間の名前が '{1}' の要素 '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 네임스페이스 이름이 '{1}'인 요소 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到命名空间名称为“{1}”的元素“{0}”。
zh_hant: 找不到命名空間名稱 '{1}' 的元素 '{0}'。

# Xml_EmptyLocalName
source: The empty string '' is not a valid local name.
ja: 空文字列 '' は有効なローカル名ではありません。
ko: 빈 문자열 ''은 유효한 로컬 이름이 아닙니다.
zh_hans: 空字符串 '' 不是有效的本地名称。
zh_hant: 空字串 '' 不是有效的本機名稱。

# Xml_EmptyName
source: The empty string '' is not a valid name.
ja: 空文字列 '' は有効な名前ではありません。
ko: 빈 문자열 ''는 유효한 이름이 아닙니다.
zh_hans: 空字符串 '' 不是有效名称。
zh_hant: 空字串 '' 不是有效的名稱。

# Xml_EmptyUrl
source: The URL cannot be empty.
ja: URL を空にすることはできません。
ko: URL을 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: URL 不能为空。
zh_hant: URL 不能是空白的。

# Xml_EncodingSwitchAfterResetState
source: '{0}' is an invalid value for the 'encoding' attribute. The encoding cannot be switched after a call to ResetState.
ja: '{0}' は 'encoding' 属性の値としては無効です。ResetState が呼び出された後にエンコードを変更することはできません。
ko: '{0}'은(는) 'encoding' 특성에 유효한 값이 아닙니다. ResetState를 호출한 다음에는 인코딩을 전환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不是 "encoding" 特性的有效值。调用 ResetState 之后，不能切换编码。
zh_hant: '{0}' 對 'encoding' 屬性是無效值。在呼叫 ResetState 之後，即無法切換編碼。

# Xml_EntityHandling
source: Expected EntityHandling.ExpandEntities or EntityHandling.ExpandCharEntities.
ja: EntityHandling.ExpandEntities または EntityHandling.ExpandCharEntities が必要です。
ko: EntityHandling.ExpandEntities 또는 EntityHandling.ExpandCharEntities가 필요합니다.
zh_hans: 应为 EntityHandling.ExpandEntities 或 EntityHandling.ExpandCharEntities。
zh_hant: 應要有 EntityHandling.ExpandEntities 或 EntityHandling.ExpandCharEntities。

# Xml_EntityRefNesting
source: Entity replacement text must nest properly within markup declarations.
ja: エンティティ置換テキストは、マークアップ宣言内で正しく入れ子にしなければなりません。
ko: 엔터티 대체 텍스트는 태그 선언 내에서 올바르게 중첩시켜야 합니다.
zh_hans: 实体替换文本必须在标记声明中正确嵌套。
zh_hant: 必須在標記宣告中適當地巢狀化實體替換文字。

# Xml_EnumerationRequired
source: Enumeration data type required.
ja: 列挙データ型が必要です。
ko: 열거형 데이터 형식이 필요합니다.
zh_hans: 需要枚举数据类型。
zh_hant: 需要有列舉資料類型。

# Xml_ErrorFilePosition
source: An error occurred at {0}, ({1}, {2}).
ja: {0} ({1}, {2}) でエラーが発生しました。
ko: {0}, ({1}, {2})에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: {0} ({1}, {2}) 处出现错误。
zh_hant: {0}, ({1},{2}) 發生錯誤。
